Dans de nombreux pays européens, Noël reste la plus belle des vacances d'hiver. Mais les Russes aiment et apprécient davantage le Nouvel An. Mais ce n’est pas grave car il y a la magie de décembre partout.
Jeunes et vieux se préparent à l'avance pour les vacances. Il existe de nombreuses traditions du Nouvel An. Certaines personnes essaient de faire un vœu au moment des carillons. La plupart d’entre eux regardent la télévision et écoutent le discours de leur président.
Les parents préparent des cadeaux pour leurs enfants. Et ils sont heureux de voir la joie et les joyeuses exclamations de leurs enfants. Quelqu'un attend un jeu d'ordinateur à la mode ou un autre cadeau coûteux. Et certains enfants sont heureux de ne recevoir que des figurines en chocolat, quelques mandarines et des biscuits croquants. Les jeunes aiment échanger des cadeaux en secret. Cela signifie que personne ne sait qui a préparé un cadeau et pour qui.
Et bien sûr, tout le monde aime le Nouvel An car après cela, il y a beaucoup de jours où les adultes peuvent se reposer. Les enfants ont des vacances d'hiver. Cela signifie que toute la famille peut être ensemble. Nous avons tous gardé ces jours dans nos mémoires depuis l'enfance, lorsque nous avons partagé avec les yeux ravis ces moments uniques de la magie de décembre.

Mon frère de 18 ans a trouvé un emploi dans un centre culturel de la banlieue. Il travaille comme bénévole. Il fait du bénévolat deux fois par semaine, le mardi et le vendredi. Mon oncle était une personne qui lui a conseillé de faire cela.
Notre oncle travaille dans ce centre culturel depuis 6 ans. Il rédige des programmes de séminaires et d'ateliers pour adolescents. Ce centre est une sorte de club pour les personnes de 14 à 19 ans. Nous, adolescents, pouvons y venir pour le plaisir, discuter et en apprendre davantage sur la culture moderne comme le théâtre, la danse, la musique, etc. Mon oncle aime travailler avec les adolescents. Il les trouve gentils, dynamiques et pleins d'idées.
Mon frère aime aussi travailler dans ce centre culturel car il y a plusieurs types d'activités. Il y a des cours de hip-hop et de rap. Bien sûr, cela dépend de la ville mais souvent il y a aussi des cours de théâtre et de danse; et ateliers de cuisine. Tous ces cours sont toujours très appréciés des adolescents.
Mon frère aime son travail bénévole car il peut aider les jeunes à choisir l'orientation de leur future voie professionnelle.

L'année commence le 1er janvier; c'est le jour de l'an. Cette fête est plus populaire parmi les écossais. Les autres Britanniques apprécient davantage Noël. Le 27 janvier, les Britanniques célèbrent le Jour du Souvenir de l'Holocauste. Le 14 février est la Saint-Valentin, les amoureux échangent leurs cadeaux et vont au restaurant comme d’habitude.
En mars, lorsque les arbres commencent à fleurir, le printemps arrive. Le dernier dimanche de mars, ils célèbrent la fête des mères. Les enfants préparent des cartes, des poèmes et des chansons pour leurs mamans. Pâques est une autre fête de printemps importante. En Grande-Bretagne, il existe des traditions similaires à celles de la Russie. Le 1er mai, ils ne fonctionnent pas, car c'est la fête du Travail.
Ils décorent leurs maisons et le mât traditionnel avec des guirlandes et des rubans.
Puis ils dansent autour du mât de mai.
En juin, les étudiants passent les examens de fin d'année. Ensuite, ils passent des vacances avec joie. Ils sortent dans la rue pour rencontrer des amis et écouter les concerts. C'est très populaire. Le 9 juin, tous les Britanniques célèbrent l’anniversaire officiel de la reine. Cette fête nationale a une chose étrange car la reine est effectivement née le 21 avril.
En juillet, de nombreuses personnes se rendent à Wimbledon pour regarder Championship. Pendant deux semaines, cet endroit devient un centre du tennis mondial. Fin août, les enfants commencent à préparer leurs cartables. Il est temps de «rentrer à l’école».
En automne, les feuilles commencent à tomber. Septembre est la première période de récolte. Le 21 octobre est un jour Apple en Grande-Bretagne. Ils cuisinent des tartes aux pommes et d'autres plats à base de pommes. En novembre, ils célèbrent l'une des vacances les plus curieuses qu'ils aient. C’est le jour de Guy Fawkes et la nuit du feu de joie. Elle est célébrée le 5 novembre et consacrée par l'événement historique survenu en 1605.
En décembre, l'hiver arrive. Les enfants attendent le Père Noël. Noël est une excellente fête en famille. Toute la famille se retrouve à table la veille du 24 décembre.

Le rugby est un sport populaire en Angleterre, au Pays de Galles, en Écosse, en Irlande, en Afrique du Sud, en Nouvelle-Zélande, en Australie et en France. Ces dernières années, l'Italie est devenue une grande nation de rugby. Il rivalise avec l'Angleterre, le Pays de Galles, l'Écosse, la France et l'Irlande au championnat des Six Nations. C’est une compétition annuelle de rugby. Toutes ces équipes rêvent du Grand Chelem.
Le Grand Chelem signifie gagner tous les matchs de la compétition.
Mais maintenant, en plus du Championnat des Six Nations, la Coupe du Monde de Rugby a lieu cette année. C'est la seule fois que des équipes de l'hémisphère nord rencontrent des équipes de l'hémisphère sud dans une grande compétition. En dehors du Royaume-Uni, l'esprit du rugby est très populaire en Australie et en Nouvelle-Zélande. C'est pourquoi les équipes de l'hémisphère sud sont la Nouvelle-Zélande, l'Australie et l'Afrique du Sud.
Ils peuvent également ajouter l'Argentine qui est également très bonne au rugby.
Le rugby est associé à trois valeurs principales: le respect, l'esprit d'équipe et le courage. On peut aussi dire que les fans de rugby se comportent très bien avant, pendant et après les matches. Il n'y a pas de cas de violence dans les tribunes. Et si vous avez votre équipe de rugby préférée, vous pouvez vous rendre au stade en toute sécurité, regarder la Coupe du monde et soutenir votre équipe.

Ce matin, je me lève à six heures et demie. Il fait encore sombre. Je me sens fatigué. Je me suis couché à 1h du matin et je n'ai pas assez dormi. Si une personne ne dort pas huit heures, c'est malsain, je le sais. Mais aujourd'hui, je passe un examen. Cela commence à 9 heures du matin et je dois prendre un bus de 7 heures si je veux arriver à l'heure. Je vais prendre une douche froide, prendre un grand café avant d’y arriver.
Me voici dans le bus. Les gens autour de moi ont l'air fatigués aussi; Je ne suis pas le seul. Mais je pense à mon examen. Je n'aime pas du tout les mathématiques, je les trouve abstraites et il y a trop de règles. Quel est le sens de toutes ces règles? Pour dire la vérité, je ne comprends pas certains d’entre eux.
L'examen commence dans dix minutes. Je m'assois et jette un œil aux autres étudiants, ils sont calmes et il semble qu'ils savent tout. Ce n’est que moi qui ne le sais pas. Je suis sûr que je serai le seul à échouer à cet examen, car je ne suis pas suffisamment préparé. Mais j'essaye de ne pas paniquer.
Je viens de remettre mon papier, le test est terminé. Cela dure depuis trois heures. Je me sens soulagé. J'ai répondu à toutes les questions. Plusieurs d'entre eux étaient difficiles, mais j'ai répondu au hasard. Une note moyenne me suffira, je ne suis pas ambitieux.
Je déjeune avec Carol. L'examen a été un désastre pour elle. Elle me dit qu'elle est restée beaucoup de questions sans répondre. Nous avons parlé de mathématiques pendant tout le repas. J'aimerais discuter d'autre chose avec elle, mais à ce moment-là, elle ne pensa qu'à ça. Elle était inquiète et bouleversée.
Après le déjeuner, je vais à la bibliothèque. Je rencontre Simon devant les livres de mathématiques. Il me dit que cet examen était vraiment facile, qu'il n'avait aucun problème. Simon est modeste comme toujours! Mais c'est vrai; il est le meilleur de notre groupe.
Et encore une fois je suis dans le bus, je reviens. Les gens autour de moi ont l'air encore plus fatigués que le matin. Ils ont passé toute la journée au travail. Certaines personnes lisent ou écrivent, d'autres écoutent de la musique, d'autres regardent le paysage par la fenêtre, d'autres ont sommeil. Je veux rentrer à la maison, prendre un bon dîner et me coucher à la fin.
Il y a beaucoup de gens qui veulent déménager et vivre au Royaume-Uni. La plupart des gens en rêvent même, mais ils ne savent certainement pas tout de la météo en Grande-Bretagne.
Au printemps, le temps est doux dans certaines parties de la Grande-Bretagne. Il pleut beaucoup, surtout dans l'ouest et dans le centre de l'Angleterre. Vous ne pouvez jamais avoir raison sur le temps qu'il fait pendant une journée. Vous pouvez vous mouiller et en vingt minutes, le soleil apparaît. Si vous sortez sans parapluie, cela signifie qu'il pleuvra à coup sûr.
En été, le temps est meilleur. Les parties sud et est sont les parties les plus chaudes. Les températures moyennes peuvent atteindre 30 degrés certains jours. À la fin de l'été, il y a plus de brouillard.
En automne, il y a du vent et du brouillard; et il pleut assez souvent. Cette saison ne peut être qualifiée ni trop froide ni trop chaude.
En hiver, il y a quelques jours ensoleillés. Dans le sud de l'Angleterre, vous pouvez parfois voir le ciel bleu. Mais en règle générale, il fait très froid et le ciel est souvent nuageux. Surtout, il peut être remarqué dans le nord et l'est. L'hiver n'est pas très agréable dans ces régions.

Cette semaine, il y a plus souvent des embouteillages. Bus, taxis, tout est bloqué. Dans de telles situations, je prends le métro. J'habite à 20 minutes de la station de métro, mais si je marche vite, cela prend environ 12 minutes. Mais quand je prends le métro, après je dois passer 30 minutes pour aller au bureau. C'est pourquoi je préfère y aller en bus.
J'ai un moyen direct sans changer le transport. S'il pleut, je prends aussi le bus. Après cela, si je prends le métro, mon bureau est à une heure de chez moi. Et c'est environ 40 minutes si je prends le bus. Je peux aussi y aller en tramway; c'est un peu moins cher mais c'est beaucoup plus long. Je dois faire beaucoup d'arrêts.
En été, je dois y aller en vélo quand il y a un embouteillage. Cela prend environ une heure et demie. C'est un peu long mais beaucoup plus rapide que de marcher. Je n'ai pas trop à me plaindre car les prévisions météo sont bonnes pour cette semaine. Et s'il y a beaucoup d'embouteillages, j'arriverai au bureau et profiterai du beau temps.

Ils ont du pain ou des toasts pour le petit déjeuner. Ils mettent du beurre de cacahuète ou de la confiture sur le pain. Ils boivent également du café avec du lait, du thé ou du chocolat chaud. Quelqu'un préfère un bol de lait avec des céréales. Bien sûr, cela dépend des familles, mais elles peuvent aussi avoir un jus de fruit ou manger du yaourt.
Au milieu de la journée, il y a du temps pour le déjeuner. Au déjeuner, ils mangent plus qu'au petit déjeuner. Il y a souvent un apéritif, un plat principal et un dessert. Ils peuvent choisir une salade légère avec des carottes et des pommes râpées.
Pour le plat principal, il y a souvent de la viande. Cela peut être du poulet, du bœuf ou du porc. Ils préfèrent également le jambon et les saucisses. La viande est servie avec des pommes de terre frites, des pâtes, des haricots ou du riz. S'ils vivent près de la mer, ils mangent plus de poisson. Pour le dessert, ils ont un fruit ou un gâteau. Ils préfèrent boire plus d'eau minérale ou terminer leur repas avec une tasse de café.
Le soir, ils dînent après 19 heures. Chaque famille a ses propres traditions pour la dépenser. Quelqu'un va au restaurant; une autre famille se réunit à la maison. Cela dépend de leurs habitudes. Bien sûr, il peut arriver que les gens passent des soirées tranquilles seuls. Dans cette situation, ils peuvent préférer des croissants avec des tisanes.

John est américain. Il est de Boston. Il est arrivé à Saint-Pétersbourg il y a 2 ans et il ne veut pas retourner aux États-Unis. Il pense souvent à son pays, mais il aime le mode de vie de Saint-Pétersbourg. En fait, il aimerait vivre ici et travailler aux États-Unis, mais c’est difficile.
John aime sortir, il rencontre souvent des amis le week-end ou il va manger un morceau avec eux. En général, ils peuvent parler de tout comme le travail, les filles, le sport, etc. Il va souvent au cinéma; il y va une fois par semaine. Il aimerait y aller plus souvent mais il n’a pas beaucoup de temps à cause de son travail.
Quand John va au cinéma, il est toujours seul. Il n'aime pas être avec quelqu'un quand il regarde un film. Ses amis trouvent cela plutôt étrange. Mais une telle solitude est bonne et confortable pour John. Il n’a pas besoin de dire quoi que ce soit sur le film, par exemple «c’était génial» ou «j’ai aimé le moment où le gars se promène seul dans la nuit», etc.
En partant seul, il peut continuer à penser au film pendant qu'il rentre à la maison.
Mon ami est une personne intéressante et intelligente. C’est agréable pour moi d’être ami avec lui.