Il Natale è una delle feste più popolari del pianeta. Sembra strano ma non tutti celebrano una vacanza così bella. Dipende dalla religione e dalla cultura delle persone. Allora, chi non celebra questa festa?
In primo luogo, è una festa religiosa. I cristiani commemorano la nascita di Cristo. Quindi le persone che non sono né cristiane né credenti non hanno l'umore delle vacanze in questo giorno.
Inoltre, altre persone si rifiutano di partecipare al Natale, perché ritengono che questa festa sia diventata troppo commerciale. È vero che a dicembre i negozi sono pieni di articoli natalizi. E le persone spendono molti soldi per divertirsi con i loro amici, familiari e parenti.
La maggior parte di loro è pronta a sprecare denaro per piccoli regali inutili. È chiaro che festeggiano il Natale perché è una festa di famiglia e una grande opportunità per stare insieme.
Tuttavia, questo lato allegro e commerciale di questa vacanza attira alcuni paesi, ad esempio la Cina. Celebrano il Natale da diversi anni. Ma questa vacanza non è nella loro cultura.
E in molti paesi possiamo trovare le stesse tradizioni. Le famiglie decorano un albero, preparano un pasto festivo e aspettano Babbo Natale ei suoi doni. Ma ogni paese ha anche le sue cose. Negli Stati Uniti ci sono ghirlande di popcorn e in Svezia ci sono capre di paglia.
Qualcuno non festeggia il Natale, ma due miliardi di persone, quasi una persona su tre nel mondo, celebrano il Natale. E quest'anno lo sarà di nuovo, e sarà magico.
Una persona può innamorarsi rapidamente. Come confermano gli scienziati britannici, ci vorranno 8,2 secondi prima che una persona si innamori di qualcuno. Gli scienziati spiegano che uno sguardo di 4 secondi è una giusta prova che un uomo è colpito e interessato.
Ma c'è una cosa interessante che questa regola non funziona per le donne.
Questo aspetto non significa nulla per loro. Possono guardare un uomo anche molto più a lungo senza innamorarsi.
Gli scienziati britannici decisero di studiarlo e invitare più di cento studenti per un esperimento. Poi hanno nascosto le telecamere per osservare i movimenti degli occhi degli studenti. Quindi agli studenti è stato chiesto di compilare un modulo.
Alla fine ottengono un risultato che 8,2 secondi sono ancora più che sufficienti per innamorarsi. A dire il vero questo esperimento non sembra serio. Infatti per fare statistiche affidabili è necessario avere diverse migliaia di casi che dovrebbero essere studiati e analizzati.
Sembra che questa domanda rimanga nella giurisdizione di Dio come prima. E non può essere previsto in anticipo.

Pubblicizzare significa rendere pubbliche le informazioni. Ma oggigiorno la pubblicità non si limita a una parola "pubblicità". La pubblicità moderna ha il compito di mostrare un prodotto in modo positivo e piacevole. Ha lo scopo di farci venire voglia di comprarlo. Ma come e quando è apparsa la pubblicità?
L'annuncio esiste fin dall'antichità. All'inizio c'erano murales che informavano sui combattimenti dei gladiatori. Nel Medioevo gli araldi pubblici si trovavano nel centro della città e davano le ultime notizie.
Nel XV secolo ci fu un buon sviluppo della stampa. Dopo di che apparvero poster e volantini. Due secoli dopo i primi giornali iniziarono a pubblicare annunci pubblicitari. Ma è il 20 ° secolo quando la pubblicità esplode davvero. Ha seguito l'invenzione della radio e della TV.
Negli Stati Uniti le aziende collaborano con gli inserzionisti dal 1930. Hanno inventato il packaging che doveva attirare i clienti. Hanno anche creato un'idea di posizionamento del prodotto. Significa che un prodotto viene mostrato nei film.
Dopo di che diventa famoso e ben venduto. Ad esempio, è stato realizzato con le auto di lusso che sono state mostrate nei film di James Bond.
Al giorno d'oggi il nuovo territorio degli spot pubblicitari è Internet con i social network. Un piccolo software chiamato cookie consente di offrire annunci in base ai gusti degli utenti di Internet. Certamente, nel prossimo futuro la pubblicità commerciale sarà personalizzata per ciascuno di noi.

Ogni anno più di 300 milioni di tonnellate di plastica non vengono riciclate. Le conseguenze per la natura sono molto gravi, soprattutto per gli oceani. Secondo la rivista americana "Science" gli oceani contengono più di 110 milioni di tonnellate di rifiuti di plastica.
Intere isole sono coperte dai rifiuti, come l'isola di Henderson. Si trova nell'Oceano Pacifico meridionale. Ci sono 17 milioni di tonnellate di rifiuti accumulati vicino all'isola.
A parte l'inconveniente estetico, questi rifiuti minacciano animali e uccelli. Questi sono la metà degli uccelli marini e almeno 200 specie di pesci, crostacei e mammiferi che vivono negli oceani. Il principale pericolo e danno è che confondono questi rifiuti con il cibo.
In precedenza gli esploratori hanno scoperto isole deserte con spiagge di sabbia fine. Ma cosa troveranno gli esploratori in un futuro? Se una persona futura scopre un'isola, c'è una grande probabilità che quest'isola sarà prodotta solo dai rifiuti di plastica.

Camminare, correre, andare in bicicletta e giocare a calcio sono alcuni degli sport che pratichi ogni giorno. Alcuni pensano che fare sport sia inutile, altri pensano che sia faticoso. Allora, perché è così importante fare sport?

Quando ti muovi, 600 muscoli del tuo corpo lavorano per renderti più flessibile e più forte. Lo sport è molto importante per bambini e adolescenti. Quando le loro ossa sono ben trattenute dai muscoli, crescono e diventano più forti.

Lo sport mantiene tutto il corpo: il tuo cervello, i tuoi polmoni e il tuo cuore. Per farlo il tuo corpo usa i tuoi grassi e il tuo zucchero. Diventi più sano e più magro. Non è tutto. Sviluppa le tue abilità come prendere una palla o mantenere l'equilibrio quando vai in bicicletta.
Impari nuove abilità che sono utili nella tua vita. Ottieni più successo e sei orientato al progresso.
Quando fai sport, il tuo cervello produce un ormone del piacere: l'endorfina. Ti fa dimenticare la tua rabbia e i tuoi dolori. Inoltre lo sport si pratica spesso con gli amici o la famiglia, ed è un buon modo per condividere emozioni e gioia.
Puoi fare sport a terra, in acqua o in aria. Ci sono dozzine di attività sportive in cui incontrerai persone diverse. Ma tutti hanno l'unica passione, ed è lo sport. Inoltre, i medici consigliano di dedicare un'ora allo sport ogni giorno. Sei pronto per la sfida?

Perché la lettura non è popolare oggi? Gli adolescenti cercano di trascorrere il loro tempo libero con i loro telefoni cellulari. Possono chattare, giocare, inviare messaggi di testo, ma non leggere.
Possiamo sempre sentire che i nostri ministri dell'educazione attribuiscono la crisi della lettura ai metodi di insegnamento. Nei loro discorsi chiamano l'insegnamento troppo arcaico o troppo moderno.
A mio parere, questi metodi non hanno nulla a che fare con la disaffezione degli adolescenti per il libro. La lettura è un'attività che può essere praticata solo in silenzio e solitudine. Penso che sia il motivo per cui oggi ci sono problemi di lettura tra gli adolescenti.
Tutto quello che possiamo vedere nel mondo ora è pieno di rumore. Se possiamo ascoltare la musica insieme, non possiamo leggere insieme. Possiamo leggere solo da soli. È anche un grande piacere quando abbiamo scoperto il libro che possiamo pensare di essere soli.
E solo dopo saremo pronti a condividere i nostri pensieri con gli altri se ci piace farlo.
Ma la solitudine e il silenzio sono ormai beni di lusso nel nostro mondo frenetico. Questo è il motivo per cui la lettura non può diventare un hobby per gli adolescenti, sfortunatamente.

In molti paesi europei il Natale rimane la più grande vacanza invernale. Ma i russi amano e apprezzano di più il nuovo anno. Ma non importa perché c'è la magia di dicembre ovunque.
Giovani e anziani si preparano per le vacanze in anticipo. Ci sono molte tradizioni di Capodanno. Alcune persone cercano di esprimere un desiderio quando è il momento dei rintocchi. La maggior parte di loro guarda la TV e ascolta il discorso del presidente.
I genitori preparano regali per i loro figli. E sono felici di vedere la gioia e le allegre esclamazioni dei loro figli. Qualcuno aspetta un gioco per computer alla moda o un altro regalo costoso. E alcuni bambini sono felici di ricevere solo figure di cioccolato, qualche mandarino e biscotti croccanti.
Ai giovani piace scambiarsi doni in segreto. Significa che nessuno sa chi ha preparato un regalo e per chi.
E, naturalmente, tutti amano il nuovo anno perché dopo ci sono molti giorni in cui gli adulti possono riposarsi. I bambini hanno le vacanze invernali. Significa che tutta la famiglia può stare insieme. Tutti noi abbiamo conservato questi giorni nei nostri ricordi sin dall'infanzia, quando con occhi deliziati abbiamo condiviso questi momenti unici della magia di dicembre

Mio fratello di 18 anni ha trovato lavoro in un centro culturale di periferia. Lavora come volontario. Fa volontariato due volte a settimana, il martedì e il venerdì. Mio zio era una persona che gli aveva consigliato di farlo.
Nostro zio lavora in questo centro culturale da 6 anni. Scrive programmi di seminari e laboratori per adolescenti. Questo centro è una specie di club per persone dai 14 ai 19 anni. Noi adolescenti possiamo venire lì per piacere, parlare e imparare di più sulla cultura moderna come il teatro, la danza, la musica, ecc. Mio zio ama lavorare con gli adolescenti.
Li trova simpatici, dinamici e pieni di idee.
Anche a mio fratello piace lavorare in questo centro culturale perché ci sono molti tipi di attività. Ci sono lezioni di hip-hop e rap. Certo, dipende dalla città ma spesso ci sono anche corsi di teatro e danza; e laboratori di cucina. Tutte queste classi sono sempre molto popolari tra gli adolescenti.
A mio fratello piace il suo lavoro di volontariato perché può aiutare i giovani a scegliere la direzione del loro futuro percorso professionale.

L'anno inizia il 1 gennaio; è il capodanno. Questa festa è più popolare tra gli scozzesi. Le altre persone del Regno Unito apprezzano di più il Natale. Il 27 gennaio il popolo britannico celebra il Giorno della Memoria dell'Olocausto. Il 14 febbraio è San Valentino, gli innamorati si scambiano i regali e vanno al ristorante come al solito.
A marzo, quando gli alberi iniziano a fiorire, arriva la primavera. L'ultima domenica di marzo, celebrano la festa della mamma. I bambini preparano cartoline, poesie e canzoni per le loro mamme. Un'altra importante festa primaverile è la Pasqua. In Gran Bretagna ci sono tradizioni simili come in Russia. Il 1 ° maggio non lavorano, perché è la festa dei lavoratori.
Decorano le loro case e il tradizionale albero di maggio con ghirlande e nastri.
Poi ballano intorno al palo di maggio.
A giugno gli studenti sostengono gli esami di fine anno. Poi trascorrono le vacanze con gioia. Escono per le strade per incontrare gli amici e per ascoltare i concerti. È molto popolare. Il 9 giugno tutto il popolo britannico festeggia il compleanno ufficiale della regina. Questa festa nazionale ha una cosa strana perché la regina è nata proprio il 21 aprile.
A luglio molte persone vanno a Wimbledon per assistere al campionato. Per due settimane questo posto diventa un centro del tennis mondiale. Alla fine di agosto i bambini iniziano a preparare i loro zaini. È tempo di "tornare a scuola".
In autunno le foglie iniziano a cadere. Settembre è il primo periodo di raccolta. Il 21 ottobre è un giorno della mela in Gran Bretagna. Cucinano torte di mele e altri piatti a base di mele. A novembre celebrano una delle feste più fastidiose che hanno. Sono Guy Fawkes Day e Bonfire Night. Viene celebrato il 5 novembre e dedicato dall'evento storico accaduto nel 1605.
A dicembre arriva l'inverno. I bambini aspettano Babbo Natale. Il Natale è una fantastica vacanza in famiglia. Tutta la famiglia si riunisce a tavola la vigilia del 24 dicembre.