La Navidad es una de las fiestas más populares del planeta. Parece extraño, pero no todo el mundo celebra una fiesta tan maravillosa. Depende de la religión y la cultura de las personas. Entonces, ¿quién no celebra esta festividad?
En primer lugar, es una fiesta religiosa. Los cristianos conmemoran el nacimiento de Cristo. Así que las personas que no son cristianas ni creyentes no tienen ánimo de festividades en este día.
Además, otras personas se niegan a participar en la Navidad, porque consideran que esta fiesta se volvió demasiado comercial. Es cierto que en diciembre las tiendas están llenas de artículos navideños. Y la gente gasta mucho dinero para pasar un buen rato con sus amigos, familiares y parientes.
La mayoría de ellos están dispuestos a gastar dinero en pequeños obsequios inútiles. Está claro que celebran la Navidad porque es una fiesta familiar y una gran oportunidad para estar juntos.
Sin embargo, este lado alegre y comercial de esta festividad atrae a algunos países, por ejemplo, China. Llevan varios años celebrando la Navidad. Pero esta fiesta no está en su cultura.
Y en muchos países podemos encontrar las mismas tradiciones. Las familias decoran un árbol, preparan una comida navideña y esperan a Santa Claus y sus regalos. Pero cada país también tiene sus cosas. En Estados Unidos hay guirnaldas de palomitas de maíz y en Suecia hay cabras hechas de paja.
Alguien no celebra la Navidad, pero dos mil millones de personas, casi una de cada tres personas en el mundo, celebran la Navidad. Y este año volverá a ser y será mágico.
Una persona puede enamorarse rápidamente. Como confirman los científicos británicos, una persona tardará 8,2 segundos en enamorarse de alguien. Los científicos explican que una mirada de 4 segundos es una prueba correcta de que un hombre está impresionado e interesado.
Pero hay algo interesante de que esta regla no funciona para las mujeres.
Este look no significa nada para ellos. Pueden mirar a un hombre por mucho más tiempo sin enamorarse.
Los científicos británicos decidieron estudiarlo e invitar a más de cien estudiantes a un experimento. Luego escondieron cámaras para observar los movimientos de los ojos de los estudiantes. Luego se pidió a los estudiantes que completaran un formulario.
Al final obtienen un resultado de que 8.2 segundos es incluso más que suficiente para enamorarse. A decir verdad, este experimento no parece nada serio. De hecho, para hacer estadísticas fiables, es necesario tener varios miles de casos que deben ser estudiados y analizados.
Parece que esta cuestión permanece en la jurisdicción de Dios como antes. Y no se puede predecir de antemano.

Anunciar significa hacer pública la información. Pero hoy en día la publicidad no se limita a la palabra "publicidad". La publicidad moderna tiene la tarea de mostrar un producto de manera positiva y agradable. Tiene el objetivo de hacernos querer comprarlo. Pero, ¿cómo y cuándo apareció la publicidad?
El anuncio existe desde la antigüedad. Al principio había murales que informaban sobre las luchas de gladiadores. En la Edad Media, los heraldos públicos se pararon en el centro de la ciudad y dieron las últimas noticias.
En el siglo XV hubo un buen desarrollo de la imprenta. Después aparecieron carteles y folletos. Dos siglos después, los primeros periódicos comenzaron a publicar anuncios. Pero es el siglo XX cuando la publicidad realmente explota. Siguió la invención de la radio y la televisión.
En Estados Unidos, las empresas han trabajado con anunciantes desde 1930. Inventaron envases que tenían que atraer clientes. También crearon una idea de colocación de productos. Significa que un producto se muestra en las películas.
Después de eso, se vuelve conocido y vendido. Por ejemplo, se hizo con los coches de lujo que se mostraban en las películas de James Bond.
Hoy en día el nuevo territorio de la publicidad es Internet con las redes sociales. Un pequeño software denominado cookies permite ofrecer anuncios según los gustos de los internautas. Ciertamente, en un futuro próximo la publicidad comercial será personalizada para cada uno de nosotros.

Cada año no se reciclan más de 300 millones de toneladas de plástico. Las consecuencias para la naturaleza son muy graves, especialmente para los océanos. Según la revista estadounidense "Science", los océanos contienen más de 110 millones de toneladas de desechos plásticos.
Islas enteras están cubiertas de desechos, como la isla Henderson. Está situado en el Océano Pacífico Sur. Hay 17 millones de toneladas de residuos acumulados cerca de la isla.
Aparte del inconveniente estético, este desperdicio amenaza a los animales y las aves. Se trata de la mitad de las aves marinas y al menos 200 especies de peces, crustáceos y mamíferos que viven en los océanos. El principal peligro y daño es que confunden este desperdicio con la comida.
Antes, los exploradores descubrieron islas desiertas con playas de arena fina. Pero, ¿qué encontrarán los exploradores en el futuro? Si una persona futura descubre una isla, existe una gran probabilidad de que esta isla esté formada únicamente por residuos plásticos.

Caminar, correr, andar en bicicleta y jugar al fútbol son algunos de los deportes que se practican a diario. Algunas personas piensan que hacer deporte es inútil, otras consideran que cansa. Entonces, ¿por qué es tan importante hacer deporte?

Cuando te mueves, 600 músculos de tu cuerpo trabajan para hacerte más flexible y fuerte. Los deportes son muy importantes para los niños y adolescentes. Cuando sus huesos están bien sujetos por los músculos, crecen y se fortalecen.

Los deportes mantienen todo el cuerpo: su cerebro, sus pulmones y su corazón. Para hacer eso, tu cuerpo usa tus grasas y tu azúcar. Te vuelves más saludable y más delgado. Eso no es todo. Desarrollas tus habilidades, como atrapar una pelota o mantener el equilibrio cuando andas en bicicleta.
Aprende nuevas habilidades que son útiles en su vida. Te vuelves más exitoso y estás más orientado al progreso.
Cuando haces deporte, tu cerebro produce una hormona del placer: la endorfina. Te hace olvidar tu ira y tus penas. Además, el deporte se suele practicar con amigos o familiares, y es una buena forma de compartir emociones y alegría.
Puedes hacer deporte en el suelo, en el agua o en el aire. Hay decenas de actividades deportivas donde conocerás a diferentes personas. Pero todos tienen la única pasión, y es el deporte. Además, los médicos aconsejan dedicar una hora al deporte todos los días. ¿Estás listo para el desafío?

¿Por qué la lectura no es popular hoy en día? Los adolescentes intentan pasar su tiempo libre con sus teléfonos móviles. Pueden chatear, jugar, enviar mensajes de texto, pero no leer.
Siempre podemos escuchar que nuestros ministros de educación atribuyen la crisis de la lectura a los métodos de enseñanza. En sus discursos, llaman a la enseñanza demasiado arcaica o demasiado moderna.
En mi opinión, estos métodos no tienen nada que ver con el desafecto del libro por parte de los adolescentes. La lectura es una actividad que solo se puede practicar en silencio y soledad. Creo que es la razón por la que hoy en día hay problemas de lectura entre los adolescentes.
Todo lo que podemos ver en el mundo ahora está lleno de ruido. Si podemos escuchar música juntos, no podemos leer juntos. Solo podemos leer solos. Es incluso un gran placer cuando descubrimos el libro que podemos pensar en estar solos.
Y solo después de eso estaremos listos para compartir nuestros pensamientos con los demás si nos gusta hacer eso.
Pero la soledad y el silencio son ahora bienes de lujo en nuestro agitado mundo. Por eso, lamentablemente, la lectura no puede convertirse en un pasatiempo para los adolescentes.

Todos podían notar que la gente a menudo se quejaba y decía que antes era mejor. Puede ser un poco de nostalgia; los viejos quisieran volver en los 50, los de cuarenta prefieren los 70. Se puede explicar el período de vida cuando eran más jóvenes. Como se sabe, a la gente le gusta su juventud.
En general, vivir es mejor ahora. Vivimos cuando no hay tantas guerras en el mundo como antes. Y la gente vive más; el nivel de vida útil es más alto que hace 40 años. La gente trabaja menos y puede permitirse ir de vacaciones y comprar más cosas.
Entonces, es cierto que hay más contaminación ahora que en el siglo pasado pero hay más comodidades. Todo el mundo tiene ducha, televisión, nevera, ordenador, etc. Y ahora hay más medios de comunicación que antes. Antes era peligroso viajar y era casi imposible dar la vuelta al mundo.
Alguien dice que la gente era más amable antes. Pero ahora la gente está más educada y ahora todos tienen la oportunidad de ir a la escuela y recibir educación. Es mejor pensar en las ventajas de vivir en el mundo moderno que lamentar algo que ya no existe.

Si vas a la primera cita al restaurante, hay algunas cosas que debes saber. En primer lugar, debe dejar que el hombre que lo invitó elija los aperitivos. No pida los platos más caros, pero al mismo tiempo no debe elegir el más barato. ¡Mantenga la media dorada!
La segunda regla es evitar platos difíciles de comer como mariscos o ostras. Los espaguetis tampoco son la elección correcta. Apenas se controlan y se comen con elegancia. Y no olvides que los platos con ajo pueden matar el ambiente del primer beso.
Después de todo, existen algunas reglas básicas como usar un tenedor y un cuchillo. Hablar con la boca llena no produce el mejor efecto. Y no demuestre que tiene mucha hambre. Vas al restaurante a hablar y coquetear con un hombre que te gusta. No vas a hacer cosas cuando alguien paga por ti.
Y la última es que no debes criticar el lugar ni el servicio. Recuerda que eres una mujer simpática que quiere pasar una agradable velada.

¿Qué es una palabra extraña? Macarrón. Parece que ha aparecido recientemente y pertenece a estas palabras modernas. Pero no es cierto.

El macarrón es un bizcocho suave de forma redondeada que la gente ha probado desde la Edad Media. Tiene de 3 a 5 cm de diámetro. La receta de macarrones varía según las habilidades del cocinero. Los profesionales cocinan recetas más complicadas, pero las amas de casa pueden intentar cocinar una variante ligera de ellas.
De hecho, la preparación y cocción de macarrones es difícil incluso para los profesionales. Para hacer un macarrón tradicional, necesitas almendras en polvo, azúcar glas, azúcar y claras de huevo. La cantidad de almendra es igual a la cantidad de azúcar glas.
El macarrón tiene diferentes sabores y colores. Generalmente, el macarrón rosado se elabora con fresa o frambuesa. El macarrón beige tiene sabor a vainilla. El macarrón marrón está hecho de chocolate o café. El macarrón amarillo está hecho con limón.
Recientemente se ha cocinado un macarrón especial que tiene dos sabores. El "cuerpo" y el "corazón" son diferentes. Por ejemplo, los macarrones de pera-naranja y cereza-manzana son muy populares.

El día de San Valentín, una fiesta de amor y cariño románticos, se celebra el 14 de febrero. Esta antigua fiesta ha cobrado una gran importancia en los últimos años. Pero el Día de San Valentín no se considera un día festivo en los EE. UU. Significa que las tiendas, las escuelas y las diferentes organizaciones funcionan como de costumbre.
Las personas dan pequeños obsequios o intercambian tarjetas y cartas de amor que expresan sus sentimientos. El pequeño regalo puede ser un ramo de flores, chocolate, un osito de peluche o joyas y una cena en un restaurante. Realmente depende de la gente, sus gustos, imaginación y oportunidades económicas.
Muchos restaurantes y hoteles tienen ofertas especiales este día. Las personas que tienen relaciones románticas suelen reservar escapadas de fin de semana en hoteles. Los restaurantes están más concurridos de lo habitual, porque mucha gente planea pasar una velada con sus socios.
El día de San Valentín también es un día popular para hacer una propuesta de matrimonio.
Esta festividad es diferente a las festividades como Semana Santa, Navidad o Año Nuevo, es una fiesta que no se celebra con la familia. Esta fiesta es solo para dos personas. Si una pareja casada va a salir, invitan a una niñera que cuida a sus hijos.

En Inglaterra, el primero de abril es un día muy especial. Este es el día en que la gente hace los tontos de abril. April's Fool es una broma y, a veces, una broma para alguien. De hecho, todos, adultos y niños, participan en la celebración.
Antes hacían el ridículo al hacer recados sin sentido, por ejemplo, una persona tenía que encontrar vinagre dulce. Ahora los colegiales y las colegialas cuelgan papeles con palabras divertidas en la espalda de sus compañeros de clase. También pueden cambiar y mover las manecillas del reloj. A veces dan tarjetas divertidas y pequeños obsequios.
Los adultos hacen bromas más elaboradas. Pueden estar juntos para preparar un engaño a un amigo. Lo principal es que otros creerán en él y luego será divertido.
Lo más sorprendente es que la prensa también hace April's Fools. Al escuchar la radio, ver la televisión o leer los periódicos, inevitablemente verá noticias divertidas el Día de los Inocentes. Siempre sucede, porque es una tradición del 1 de abril.
Por ejemplo de Fox, en 1999 la BBC, el famoso canal británico, anunció que el himno británico será reemplazado por una canción europea moderna. Miles de oyentes estaban confundidos e indignados.
También hay una regla en Inglaterra que establece que todos los chistes deben detenerse a las 12 de la noche. Pero en Escocia hay sus propias reglas, celebran esta festividad durante dos días. El segundo día se llama "Día de Taily". Todos los chistes y bromas son sobre la parte del cuerpo humano que se encuentra debajo de la cintura desde la espalda.
Poner alfileres y bolsitas con aire en la silla es muy popular ese día. En todas partes, la gente puede ver fotografías y carteles con las palabras "Dame una patada", que es el lema del Día de Taily.